<a name="to_lift"><h3>Disc Shop</h3></a>

#### Задача 28-5 — Магазин с дисками 
 
Домашнее задание из серии уроков онлайн-курса по RubyOnRals

[Ruby on Rails](https://goodprogrammer.ru/rails) — Тот самый онлайн-интенсив.

#### Содержание
  - [Описание](#description)
  - [Функционал](#update)
  - [Использование](#use)
  - [Версия Ruby](#ruby_version)

<a name="description"><h4>Описание</h4></a>

Небольшой магазинчик, который торгует фильмами и книгами.

[Наверх](#to_lift)

<a name="update"><h4>Функционал</h4></a>

  - Можно из основной программы создать объект класса Book или Film, передав ему кроме цены также другие параметры. Для книги — название, жанр и автора; для фильма — название, год и режиссера. Есть метод to_s для экземпляра класса Film и Book, который возвращает информацию об этом экземпляре одной строкой.
  - Дописаны важные методы для изменения экземпляров классов Book и Film. У любого продукта можно поменять внутреннюю переменную экземпляра.
  - Реализованы: 
    * Функционал считывания продуктов из папки data.
    * Метод класса (статический метод) from_dir, который считывает продукты из папки data, сам понимая, какие товары в какой папке лежат.
    * Метод экземпляра to_a, который возвращает массив товаров.
    * Метод экземпляра sort, который сортирует товары по цене, остатку на складе или по названию (как по возрастанию, так и по убыванию).
    * Класс Disc для расширения ассортимента.
    * Функционал покупки. 

[Наверх](#to_lift)

<a name="use"><h4>Использование</h4></a>

Чтобы запустить программу нужно вызвать консоль (если Вы используете Windows) или терминал (если Вы используете MacOS), осуществить переход в соответствующую папку с программой и набрать:

`$ ruby shop.rb`

[Наверх](#to_lift)
<a name="ruby_version"><h4>Версия Ruby</h4></a>

Ruby|2.5.5p157
:---:|:---:

[Наверх](#to_lift)